Типы диспетчеров и доходы существуют три основных типы диспетчеров с разными условиями работы
и доходом. Первый тип – штатный диспетчер, инхаус.
Работаешь напрямую в транспортной компании как сотрудник на W2.
Управляешь флотом компании, обычно 5 -20 траков на одного диспетчера.
опытный от 3 до 7 лет 54, 64 тысячи.
Диспачь менеджер 8 и более лет от 58 до 90 тысяч и выше, плюсы стабильность,
бенефиты,
медицинская страховка, 411 кей, оплачиваемый отпуск, минусы, ограниченный потенциал дохода,
зависимость от работодателя, второй тип, независимый диспетчер, Индепендент.
Работаешь на себя как цен -найнти -найн -контрактор.
Находишь клиентов, унер -операторов, самостоятельно и управляешь их траками за процент.
Обычно 5 -10 процентов от валовой выручки.
Стандарт, 7 процентов.
Расчет дохода. Один трак при двухстах тысячах валовой выручки, 14 тысяч в год этого мало.
3 трака 42 тысячи, минимум для старта.
5 траков 70 тысяч комфортный доход.
10 траков 140 тысяч, отличный доход, 15 траков 210 тысяч, топ -уровень для СОЛО
диспетчера.
Плюсы неограниченный потенциал дохода, свобода, гибкий график, минусы, не стабильность, нет
бенефитов. Нужно самому искать клиентов, работа 24 на 7.
Третий тип владелец диспатч в сервисе.
Открыл свой бизнес,
нанял других диспетчеров, управляешь командой, бизнес модельно 50 траков, выручка 700 тысяч
в год, расходы на 5 диспетчеров и инструменты.
330 тысяч,
чистая прибыль, около 370 тысяч в год.
20 траков дают 100, 150 тысяч прибыли, 100 траков, 500, 700 тысяч.
Типичный карьерный путь. Гот первый, второй, штатный диспетчер, учишься и набираешь опыт.
Гот второй, третий, переход на независимого, находишь первых, трёх пятерых клиентов.
Гот третий, пятый, масштабирование до 50 траков, доход 70, 140 тысяч.
год пятой и далее владелец диспальч сервисы с командой и доходим от 100 до 500 тысяч и выше